問題出ていきましょう。
パースについて最も適切に説明しているのは、次のうちどれでしょうかという問題です。
いいOSを自由に決められる仮想マシンなどのサービスアプリケーションをデプロイする際に使うサービスや、完成されたアプリケーションを使う際に用いる
サービスという形になっております。
ここで、理想的にはこの問題を解く上ではこちら真ん中の下に今示した図が頭に入っているとスムーズに解くことができるかと思います。
とはいえ、これ完璧に常に頭に入れておくっていうのも難しい側面があるかと思いますので、考え方を中心に一緒にこの問題を解いていけれ
ばと考えております。
まずポイントとしてPAASって。
何だったでしょうか。
パースというのは、ざっくりした整理としては、考え方としてはアイアースとサースの間に属するというものがPAASであると言いお話をして
きました。
アイアースというのは、インフラだけでSAASというのはもうサービス。
こちらが使うだけユーザーが使うだけといったものですで、その間でのいいとこ取りみたいな感じのものがPAASになっていくというものです
ね。
そこを押さえた上で見ていきましょう。
まず、SEAから見ていきます。
私は完成されたアプリケーションと書いています。
で完成されたアプリケーションというのは、具体的な例はここの問題には書いていませんが、敢えて挙げるとするならば、GMAILとかエクセル
とかこういったものが恐らく完成されたアプリケーションだろうと推測をすることができます。
そうすると完成されたアプリケーションを使う際に用いるサービスというのは多分SAASだろうなと何でかというと、サービスSAASというのはサービス
をユーザーが使うだけだからと、その整理からするとまず強いはですね。
SAASに属するだろうから多分違うだろうなという。
推測を立てることができるかと思います。
たら絶対そうとは言い切れませんので、ちょっと三角にしようというものですね。
次へ見ていきましょう。
絵はOSを自由に決められる仮想マシンなどのサービスとされています。
これちょっとまえますね。
ちなみに参考までですが、仮想マシーンこれから学んでいきますが、結論としては仮想マシンというのはアイアースです。
これは必ず押さえておく必要があります。
仮想マシンはAIASというところですので、AIはAIASになるんですが、仮想マシンがISと万が一分かんなかった場合ですね。
そういった場合に選択肢としてまず得ですね。
OSを自由に決められるというところ、ここがどういう整理になるのかというところをちょっと踏まえながら次の選択肢を見ていこうと思います。
はアプリケーションをデプロイする。
祭に使うサービスと書かれていますで、このアプリケーションをデプロイアプリケーションというのは、具体例としては例えばTWITTERとか。
あとはFACEBOOKとかですね。
こういったものを公開する際に使うサービスということができます。
じゃビーを使う際、BBを考えた場合にTWITTERとかFACEBOOKといったものを公開する際には、少なくともSAASではないということは
わかります。
自分でコードを書かないといけないからです。
じゃあ、次ですね。
愛やスカパス、どっちがいいのかということを考えた場合に、アプリケーションをデプロイする際に愛アースラと全て1から設定をしていかなけれ
ばいけないと言うことを考えると、これは恐らくPAASの方が何か当てはまりそうだなという推測が立つと嬉しいなと思っています。
そうなると、あとは絵がどういう整理になるのかというところですね。
仮想マシーンが愛安というのがわからないという場合に、じゃあOSを自由に決められるというところ、ここの解釈がどうなのかというところに
入ってきますで、もちろんOS自由に決められるってのは図を見ればISだけですので、ここですね。
ISになるんですが、何か自由に決められるっていうもの。
これは自由の選択の幅がユーザーにとって広いというもの。
これは整理としてはあいやすかPAASかでいうとISに属するすなわち。
ISはインフラだけをマイクロソフトが整えてくれますので、ユーザー側というのはそのインフラ上にすべて1から自分で設定をすることができます。
そうすると自由に決められるっていうところですね。
自由度が高そうだというところから、これはアイアースなんじゃないのかなという。
推測を立てることができるといいのかなと思います。
そうすると今回の問題は、PAASについて絶対にこれが当てはまるではなくて、最も適切に説明しているのはどれかという問題ですので、少なくとも
ABC比べた場合に強いじゃないなというところがまず絞ることができるという形になりますでええかかというところでええかかで言うと、
ええわアイアースっぽい感じがするからだなという形で結論答えを出していただくといいのかなと思っております。
実際はこれから学習して進めていくと、映画も仮想マシンAIや違うのはバスとかってなってくると思います。
で完成されたアプリケーション。
これもSAASじゃリーダーって感じになると思いますが、今お伝えした考え方を頭に入れておくと、少し応用した変化した問題が出てき
ても対応することができるかと思いますので、今のですね。
解き方というのをですね。
ちょっと整理しながらほかの問題も解いていっていただくといいのかなと思います。